加倍怎么样
在集合点等我们
尽快回复
因为你在岗位上
让我们继续
向东推进
他们来找我们了。
看到2号了
冲我们来了
此时此刻。
一股强大的力量
嗜血的流氓
和不知悔改的杀手
一心只想着
我们无情的毁灭。
大约50码
他们在路上
但我还是笑了。
♪♪
但卡罗尔还是笑了。
(男人说隐约
收音机)
为什么，老大？
♪♪
(救世主吹口哨)
他们可能
有人数优势。
但我们有策略。
(笑)
是的，我们有。
♪♪
(枪声)
啊！
(枪声继续)
♪♪
我有约束力
我心中的希望,
也许不明智。
但我们已经走到这一步了,
我们所有人，还在这里。
如果我们按计划行事,
如果我们坚持训练,
如果命运继续
照耀在我们身上,
允许我们..。
这个梦？
我们会输的
不是我们的人。
♪♪
我们会输的
不是我们的人。
♪♪
一个都没有。
我们继续前进。
(老虎咆哮)
(咆哮)
♪♪
(喘着粗气)
把枪放下，马上。
♪♪
(枪轻轻地敲击)
(呼吸急促)
你就是那个瑞克
来自亚历山大。
一直以来,
是你。
是你叫你的人来的
一无所获。
战斗就在外面。
这里只有我一个人。
你听说了吗
我刚才说的？
我知道你是谁。
我在镜子里看到了
穿过敞开的门。
这不是任何形式的
来自过去的爆炸。
我一见到你..。
我就知道
和我一样的旅行。
从那里到这里。
(嘲笑)
该死。
好吧，我想我们不是
同一伙人
我们曾经是，对吧？
因为你是个怪物。
♪♪
我把他们叫回来了
因为你是奖品，瑞克。
有人告诉我们。
我们不杀你,
是寡妇，还是国王。
除非不得已。
那你为什么来这里,
瑞克？
我知道你..。
就像以前一样。
你总是那个人
愿意冲进去。
但是为什么呢？
这是什么
你在找什么？
没什么好说的，是吧？
这不重要。
不再是了。
对你来说不是
或者其他任何人
你带进来的。
因为剩下的
我的人民。
他们来了。
我们会抓到你的
去 Negan。
或者我们不会。
不管怎样,
我们会解决你的问题,
桃子。
♪♪
(枪声)
(行尸咆哮)
来吧,
让我们呆在一起！
撤退！
(枪声)
救世主 # 1:
(叫喊隐约)
我要进去了！
♪♪
别开枪! 别开枪！
莫拉莱斯
想让我们回去！
全力冲向
听我口令，打开院子的门！
他们停止了射击。
救世主 # 2(远处) :
主翼需要火力支援！
(枪声)
不，他们停下了
朝我们开枪
救世主 # 2:
后援呢？
(枪声)
救世主 # 1:
从后面开火！
(枪声继续)
快，快，进去！
(枪声)
走！
♪♪
(咆哮)
(呻吟)
(喘气)
这里，这里。
(远处枪声)
(喘气)
没事了，有我在。
好吧，好吧。
我在这里。
情况有多糟？
(呻吟)
有一处射出伤。
很好。
(喘气)
(呼气急促)
我们能抓到你
王国的医生。
我们只是
来保持压力。
(喘气)
♪♪
艾瑞克。
对不起。
♪♪
你是那个
谁开的枪？
(笑)
(呼气急促)
我..。
是我把你扯进来的。
你不想吵架。
直到... 直到我做到了。
♪♪
(抽泣)
你得帮帮他们。
什么? 我不能..
你该走了。
I can bleed here
我一个人挺好的。
我不会离开你的。
别傻了。
他们需要你。
Aaron 看着我。
(叹气)
♪♪
看着我。
(抽泣)
♪♪
你知道我爱你。
你知道我是对的。
(哭)
♪♪
(抽泣)
好吧。
♪♪
现在..。
站起来,
继续比赛,
你就赢了。
(清嗓子)
我会的。
好吧。
♪♪
我们将。
我爱你。
♪♪
我一直有预感。
(呼吸浅)
走吧。
♪♪
(抽泣)
(鸟鸣)
等我们回来,
we'll talk to Maggie.
她知道该怎么做
和他们在一起。
是的。
她会的。
因为她知道
他们的所作所为。
(吹口哨)
(口哨声继续)
(呼噜声)
我们不远了。
山顶寨来的。
我们远离其他地方,
我想是吧。
我们已经决定了。
还没决定。
没有什么是永久的
除了无常，我想。
这样的话，我同意。
但我们要带走这些人
山顶寨。
那就是我们要去的地方,
这就是我们正在做的。
你知道的
这有多危险？
这些人是谁？
没关系
他们的所作所为。
他们是人。
有很多种
危险,
各种各样的死亡。
我杀人。
我杀过人。
你有。
但我们不执行。
是的。
♪♪
你家人在吗？
我们没成功
去伯明翰。
他们没有。
♪♪
我很抱歉。
真的吗，瑞克？
我就是。
我也失去了亲人。
洛莉。
肖恩。
安德莉亚。
格伦。
尼根杀了他。
逼他跪下。
把他的头砸了个稀巴烂
就在我面前。
在前面
他怀孕的妻子。
♪♪
他有妻子？
不是之前。
他见过她。
在这里？
对，用这个。
她是寡妇。
♪♪
你也是尼根吗？
我失去了我的家人。
我失去理智了。
我在..。
拖车,
睡得死死的。
等着一无所有。
救世军
他们找到我了。
他们以为
真该死。
值得带回去
和他们一起。
所以，是的。
是的，我是尼根。
能走到这一步,
这么久了,
我别无选择。
我必须做点什么。
就像你一样。
我们不一样。
(嘲笑)
怎么样？
看看你。
看着我？
看看我们 Rick。
看看我们。
我们是两个混蛋
不惜一切代价
只是为了继续前进。
唯一的区别是
我就是那个人
拿着枪。
那不代表我就是
比你更糟，瑞克。
那只会让我更幸运。
面对现实吧
如果不是我,
如果是的话
你拿着枪,
我早就脑浆四溅了
就现在。
你怎么知道。
你知道吗？
啊？
我知道
我也不想。
来吧。
这是最好的
你能做什么？
我至少会试试
找到另一条路。
是吗，为什么？
因为我们彼此认识
其他几天
在开始的时候？
我知道
我不会..
你想知道
我怎么想？
我觉得你会说话
随便你。
你可以说出所有的话。
洛莉，肖恩,
安德莉亚，格伦。
他们都死了。
在某个地方
一路上,
友好警官死了
和他们一起。
就像我一样
和他们在一起
这就是我所知道的 Rick。
♪♪
等等! 不！
(呼噜声)
(砰)
你没事吧？
♪♪
那... 那真是..。
我知道是谁。
这不重要。
一点也不。
(呼噜声)
你找到枪了吗？
♪♪
他们不在这里。
什么？
♪♪
他召回了救世军
从院子里。
我们得出去
在..
(门砰的一声打开
远距离)
♪♪
他们来了。
(鸟鸣)
你知道，我一直
想弄清楚
有什么不同
关于你的。
因为有些东西
绝对不一样。
(歌声)
我想我终于明白了。
(正常声音)
这是你的盔甲。
这不一样。
小一点。
差不多吧
就像缩水了一样
或者别的什么。
哦，该死。
那是那孩子的吗？
是的，不是吗？
为什么
你会穿吗？
什么都没做
♪♪
(步行者在远处咆哮)
女人:
山上有行尸！
(模糊的叫喊声)
(步行者咆哮)
(枪声)
(咆哮)
(步行者咆哮)
(枪声继续)
♪♪
(尖叫)
(枪声继续)
♪♪
(枪公鸡)
(步行者咆哮)
♪♪
(尖叫)
我们走! 我们走！
我们走！
(尖叫)
走! 走！
♪♪
Follow 'em! C'mon!
他们有枪，是吧？
住手！
♪♪
(子弹壳叮当作响)
天啊！
- 没有到这么远的死亡！
快点！
♪♪
(枪声)
来吧! 来吧！
♪♪
(所有气喘吁吁)
走！
左转! 左转！
不！
等等！
起来! 起来! 起来！
把他拉起来，快点，快点。
拉他上来！
扶他起来，扶他起来！
等等！
起来。
♪♪
救世主战俘:
别开枪! 求你了! 我们投降！
(枪声)
(喘气)
(呼噜声)
Morgan 别说了。
快点，站起来。
我们走吧。
他们逃跑了。
然后呢？
我们阻止了他们。
他们一直在尝试。
一次又一次。
什么，你觉得他们是
还会回来吗？
他们会改变吗？
他们会的
还有别的事吗？
不会变的。
永远不会变。
一旦你变身..
摩根。
我们会找到
另一种方式。
Maggie 会发现的
好好想想
她不想他们死？
每一个？
在他们做了那些事之后？
不仅仅是他们。
因为我们现在在这里,
变成这样,
做同样的事
是的,
但我们继续前进。
你看,
我们是一样的。
摩根。
所以别无选择。
每个人都转身,
但我们..
有战争,
然后就是和平。
我们得活下去
和这些人在一起。
我们必须这么做
找到一条通往和平的道路。
摩根。
(呼噜声)
噢！
(两个呼噜声)
♪♪
(呼噜声)
艾泽基尔:
别搞错了。
那些是我们的
如此迅速地消失
也许只有一个驻军
一共有三个人。
(枪声)
♪♪
但我们的第一次胜利
将允许我们的第二个。
我们的第二个
将会带来我们的第三个。
♪♪
快点! 快点！
我们走！
♪♪
(枪声)
(人呼噜声)
(枪声继续)
♪♪
那里。
(枪声)
该死！
是他们！
♪♪
(男子喊隐约)
那里! 走！
(枪声继续)
♪♪
(呼噜声)
(喘气)
好的。
你有
有点小麻烦。
♪♪
(呼噜声)
(咆哮)
♪♪
你想现在停下来吗？
也许不是？
(呼噜声)
♪♪
(枪声)
嘿! 嘿！
我没子弹了！
(枪声继续)
♪♪
嘿！
(空气嘶嘶声)
来吧！
(枪声继续)
♪♪
(呼噜声)
(男子尖叫)
(所有咕噜声)
♪♪
四人一组,
搜查办公室！
亚伦！
瑞克！
我们在电梯旁边！
♪♪
(两个呼噜声)
(呼噜声)
(呼吸急促)
啊！
(喘气)
结束了吗，摩根？
♪♪
是吗？
什么？
♪♪
我不对劲。
我知道
但事实并非如此
让我错了。
♪♪
我不能参与其中。
Morgan.
你是对的。
♪♪
(喇叭声在距离)
是他。
嘿！
有人吗！
开门！
我需要帮助！
我经历过地狱！
我知道你在里面！
我知道你能听见！
(叹气)
怎么，门坏了吗？
我已经告诉他们了
给..
门没坏。
你在干什么
加布里埃尔的车吗？
他在哪儿？
我不知道
他是谁。
那个..
车就在那儿。
那你是什么
在这里干什么？
我住在这里。
这是我的家。
这地方是我建的。
你当时不在
为此,
但我们中的一些人
不是突然出现的。
闭上你的臭嘴！
你真的会
站在那里假装
你没试过
出卖我们,
出卖这个地方
救世军？
我在工作
理智的一面。
我是为了和平而工作。
你威胁我
把人赶出去。
我试图拯救生命，现在那些
人都是炮灰。
那些人在打仗
为了更好的生活。
(叹气)
听着“扔掉”
“家庭”一词
都是尼根干的。
他逼我说
那些可怕的东西。
我去找他们了
在... 在... 在..
你知道,
为了..
进一步(口吃)
真诚的外交。
我试图拯救生命。
有些人,
没有意见
染色
全神贯注
为了复仇,
可以称之为英雄。
你当时很小心
为了你自己。
你去过那里
背叛我们。
去警告尼根
我们会吵架。
你也是这么跟卡尔说的
你把他拖过去的时候。
这就是原因
卡尔把你留在那里。
卡尔。
卡尔有妄想症。
搞什么鬼？
卡尔！
Hey. C'mon, man.
你知道的
你可以很夸张。
那个... 那个..
高粱煎饼？
你是说你吃东西的时候
小女孩的煎饼？
我没有
吃那些煎饼！
(叹气)
听着,
无论如何,
我没有造成任何伤害
为了你的事业。
尼根已经知道了
一切。
再见，格雷戈里。
等等，不，求你了！
我... 好吧，我去过那里
因为我很害怕,
好吗？
我就知道
去战斗,
但我没有
想成为同谋。
因为我没想到
你会赢的。
但我现在明白了
你一直以来所看到的。
那个，那个，那个救世军
无法讲道理。
和他们战斗
这是唯一的办法。
我错了。
我犯了个错误,
我很抱歉。
Please, Maggie.
我们都是
只是人类
有缺点和瑕疵
还有恐惧。
但这个
你是谁？
你就没有一点怜悯之心吗？
你没有人性吗？
你没有慈善吗？
求你了！
把门打开。
敞开心扉。
不要离开另一个人
在这里等死！
让他进来。
(门吱吱作响)
他所做的一切。
为什么？
他不值得杀。
至少现在还没有。
你不会后悔的。
我变了。
我现在是个信徒了。
你会明白的。
呃... Maggie？
♪♪
格雷戈里:
我们不能让他们进来！
不会吧！
因为他们的所作所为吗？
他们做什么？
他们是怪物！
格雷戈里
不！
这里不是避难所
为杀手准备的。
我们会把保险栓
每个人都处于危险之中！
滚出去。
我知道它们是什么，我已经知道了
凝视着... 的脸
格雷戈里！
去吧。
♪♪
他真的回来了
经历了这么多。
事实上
让他进来。
♪♪
无意冒犯，上帝，但我有点
同意那个混蛋的话。
这里有很多家庭。
孩子们。
有两辆空的拖车
在后面。
我们可以把他们关在里面
还有24小时守卫
直到这整件事
结束了。
然后从那里开始。
你知道的
他们对我们做了什么,
他们拿走了什么
离开我们。
我当然知道。
但他们投降了。
天啊。
(嘲笑)
我们不能放他们走,
我们杀不了他们。
♪♪
我们不能
(步行者咆哮)
♪♪
(弩射击)
(点击)
♪♪
(相机快门点击)
艾瑞克！
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(哭)
♪♪
(哭声)
他在那儿。
Eric 在那儿。
(抽泣)
我不能..。
我不能让他..。
亚伦。
那不是他。
(抽泣)
好吧。
噢！
哦。
We gotta go.
不，不。
来吧。
♪♪
枪不在这里。
我们现在就得走,
各位！
他们会的
把牛群赶走,
但我们不会
任何机会！
♪♪
(婴儿哭声)
她在里面？
曾经是。
(引擎启动)
我有个..
我要去一个地方,
达里尔拿到了他的自行车。
也许她能回去
和你或者斯科特在一起。
亚伦:
她可以和我一起去。
♪♪
我可以,
带她去山顶寨。
She'll be safe there.
♪♪
亚伦。
你确定？
Eric 和我
要上去了。
(哭声)
我们本来打算之后去的
告诉玛姬最新情况。
原来如此
我会的。
♪♪
(断断续续的声音)
求你了。
我必须这么做。
是的。
♪♪
她叫 Gracie。
(车门关闭)
(引擎启动)
嘿 Gracie。
回家见。
你当然想谈
单独和那些混蛋谈谈吗？
是啊。
就是这么做的。
好吧。
你离开太久了,
我要高潮了
在找你。
计划就是这样。
(枪声)
♪♪
嘿！
你孤身一人。
你一定是。
地方不够
你们两个站在那棵树后面。
马群就要来了。
我只是说说。
嘿，我告诉你。
♪♪
我们做个交易。
把枪放下
然后出来
你告诉我们
我们需要知道的。
你这么做,
你可以开车去。
你走，你就能活下去。
怎么样？
(声音断断续续)
我为什么要相信你？
因为我给你
我保证。
不多
这些东西现在很值钱,
但是一个男人的话..。
这一定意味着什么,
对吧？
好吧。
♪♪
托德:
你想知道什么？
你有没有任何 M2勃朗宁
. 50口径的枪呢？
我们做到了。
一段时间。
他们怎么了？
他们被送到
昨天又有一个前哨站。
哪一个？
是 Gavin 的。
在西边。
我能..
我能走了吗？
♪♪
哪个队在盖文家？
所有人都在,
陛下。
♪♪
伊齐基尔？
一个都没有。
♪♪
我们得扫荡一下
化合物。
你的建议，你的计划。
让我看看。
♪♪
如果我们要
在这儿待一会儿,
也许吧
照顾好他们。
我们应该这么做
不管怎样，伙计。
♪♪
不是我们就是他们。
二选一。
不可能
♪♪
散开! 马上！
掩护国王！
(枪声)
不！
♪♪